ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී මගේ නම ජෙන් හා අවකාශීය
අපි මේ ගැන කතා කරන්න යන්නේ
සොබාදහමේ ෆ්රැන්සිස්
[සංගීතය]
mmm
සහ
[සංගීතය]
සුබ පැතුම් ස්තුති කරන්න
හැමදාම අපි ඔයාට ගොඩක් සතුටු වෙනවා
බින් මම දන්නවා සෑම සතියකම මම එය කියනවා, නමුත් මම
අපි ආපසු එන ගමන් ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
එක්සත් ජනපදය නැවත කැනඩාවට ය
කී්රරි කිව්වා මිනිස්සු තේරුම් ගන්නෙ කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම අප සමඟ ගමන් කළෙමු
මෙම ගමන හරහා සහ මිනිසුන් බලා සිටීම
විශ්වාසවන්තයි, අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා
ඔබ දර්ශනය නව හෝ නම් නම්
ඔයා විශ්වාසවන්තව බලාගෙන හිටියා
දිගු වේලාවක් අපේ වෙබ් අඩවිය නව සොයා බලන්න
එදිනෙදා ටීවී අපගේ හවුල්කරුවන් පිටුව බලන්න
ඔබ අපට සහාය දිය හැකි බව ඔබට හැඟෙනවා නම්
මූල්යමය වශයෙන් තවමත් එය කළ හැක්කේ a
එතකොට අපි එතරම් අගය කරනවා
ඒක කරන්න පුළුවන් අවස්ථාවක් තියෙනවා
වෙබ් අඩවියට දිනපතා රූපවාහිනිය, එසේ ජෙන් එසේ
මෙන්න මේක අපේ අවසාන එකයි
වාරිකය නම් අපි දන්නවා නම්
අපි අපේ සංචාරය ගැන ගොඩක් දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා
අපේ ගමන අපේ පාර ගැන අවසන් වාරිකය
ටෙනසිවලට ගිය ගමනේදී සමහරවිට ඔබට ලැබෙනවා
ඔයා වගේ දන්න දේවල් ගැන කතා කරනවා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්රදර්ශනය වන්නේ කුමක්දැයි දැන ගන්න
සතියේ එය මිරිකා හැරීම වෙනුවට
අප සිතන ආකාරයට මෙය සිදු වනු ඇත
අපගේ මාර්ගයේ අවසන් වාරිකය විය යුතුය
ඉතින් මම කිව්වා කිව්වම කිව්වේ ඒ වගේ දේවල් කරන්න කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම කූරු ආකාරයේ එය කුමක්ද?
ඔබ හෝ ඔබ දන්නවා ඇති
හැඟීම් සහ එය රසවත් නිසා
ඇත්ත වශයෙන්ම ක්ලික් කරන්න
අපිව නැත්තේ ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්
ඔබ අඩි 10 ක් පමණ වෙරළට ගොස් එයට හේතුව
ටෙනසිවලට ගියාම මූලිකවම මට තිබුනා
සතියේ නිවාඩු සහ යමෙක් ගොඩක් වියදම් කරනවා
මුදල් හා එක් කන්ඩායමක් මත එකක් මිලදී ගන්න
හෝටල් ගනුදෙනු පමණි ඇති වෙබ් අඩවියක්
ඒ වගේම මම හෝටලයක් හොයන්න පටන් ගත්තා
මම ඔක්කොම වගේ හෝටලයක් වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කලින් දැන සිටිමු
ඇයි මම දන්නේ ඇයි කියලා
එහි වෙනත් අය එහි සිටිති
අපට අවශ්ය නොවන වෙනත් අය
ඔබ සාධාරණයි නම් මම සමඟ ඉඩ බෙදා ගන්න
ඔබට අවශ්ය පළමු වතාවට සුසර කිරීම
ඔබ ආපසු පැමිණෙන අයට ආපසු යන්න
පළමු කථාංගය වන අතර ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඔවුන් හොඳ හරිය ස්ඵටික වසා දේ කුමක්
මම ගුගල් එකකුත් කිව්වා
මම කිව්වේ ග්ලැට්ලින්බර්ග් වලදී
ගට්ලින්බර්ග් වල තියෙන දේ
දුම්බී කඳුවැටිය සහ මම ගියා අපි යන්න පුළුවන්
ඇවිදින්නයි අපි එළිමහනේ කරන්නේ
දේවල්
මම හිතන්නේ මම ආදරය කරන්නේ ඇයි කියලා මම හිතනවා
අල්-කයිඩාව තමයි, ඒ තමයි මම
මම පමණක් ස්වාමීන් සමඟ සම්බන්ධ කරන්න
මං පාරට බැහැලා අහගෙන ඉන්නවා
පක්ෂීන් සහ ඔවුන්ගේ විවිධ ගීත සහ මම
ඔවුන් විවිධ වර්ණ සහ II
සෑම චිප්මැන්ක් මංගල භාජනයකටම සවන් දෙන්න
අනිත් එකට මම ඇත්තටම සතුටට පත්වෙනවා
පිටත සිටීම හා මම නොවේ
මම ගුප්ත නැති නිසා ගස් හියුගර්
එහි විසි හතර / සත් මම කතාබහ
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ සම්බන්ධ වීම නිසා
ස්වභාව ධර්මය සහ ඒ නිසා මගේ වියදම් සිතීම
පිටත සතියක් ඔබ දන්නවා ඇත්තටම
ඔව්, මම ඒක කරන්න ඕනේ
ඒ නිසා මම ගෙන යන ලෙස සඳහන් කළ විට
ඇයත් වොච් වගේ
ඔබගෙන් සමහරක් සමඟ බෙදාගන්න
අප පිටත හා සාධාරණ විය
දෙවිගේ මැවිල්ලට ඇහුම්කන් දීම හෝ පිළිගැනීම
එය පොළොව resounds පවසයි
දෙවියන් වහන්සේගේ තේජස සහ රෝම පරිච්ඡේදයේ
1 එය ඒ ගැන කතා කරයි
ඔබ දකින දෙවිගේ දෘෂ්ටි බලවේගය
ස්වභාවයෙන්ම
මම කියන්න ඕනේ ඔයාගේ එකක්
ප්රියතම කාලවල් පූර්ණකාලීනව මතකයි
අපි කාලේ ඉඳලා වගේ
ද කඳු නගින මම ප්රමේයය පහත වැටීම් විශ්වාස
අපි දුටුවාක් Cartman වගේ
ඈත දී ලස්සන ස්කන්ධයක් තිබුණා
ඊලඟට මම ඇසූ විට මම ඇසූ විට මම ඊගල්ස් අසා ඇත
මම ඔබ සොයන්නේ හා සමග හොයන්නේ ඉල්ලා
මම ඊගල් රවුම් සඳහා එතන බැලුවා
ඔව් ඒක මට මතක් කර දුන්නා
එසේ පවසන්නේ නම් එය බොහෝමයක්
අප ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන අතර ඔහු අපව ඔසවා ගනු ඇත
එසේ නැතහොත් අප පිටත්ව ගියේ නැත
ඒ වගේම ඔබ පියාපත් උඩට නගිනු ඇත
රාජකීය රාජධානියේ රාජකීය රාජධානියයි
මට ඇත්තටම මම අගය කරමි
දෙවියන් වහන්සේ හා ස්වභාව ධර්මය ගැන පමණක් සිතා බැලීමට
මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා
නගර සහ කොන්ක්රීට් වනාන්තරවල
විවිධ ප්රමාණවලින් මෙය වේ
මම ඇවිදිනවා. මම තනියමයි
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙකුට එය දැනෙන්නට පුළුවන්
හුදෙකලා වීම සහ මම තවත් දෙවි ගැන සිතනවා
ඇත්තෙන්ම මම ඇත්තටම ආදරය කරනවා
හරියට මම වැඩිපුර කඳවුරු කරනවා වගේ
ඒත් මම හිතන්නේ මම දෙවියන් ගැන හිතන්න
මම නගරයේ ඉන්නවා හැම දෙයක්ම බලන්න
මිනිස්සු ඒක වෙන වෙන දෙයක්
මැවීමේ දක්ෂතාවන් පිළිබඳ කරුණු
මිනිස්සු ඔහුගේ කලා කෘති. මට පුළුවන්
මම වට කර සිටින විට දෙවියන් අගය කරන්නෙමි
වෙනස් පුද්ගලයන් නොව,
ස්වභාවය මෙම ගිනි පුපුරක් මොන වගේ
සංවාදය අප ඇහුම්කන් විය
අප රටින් පැමිණි අලංකාරය
ඇලබාමා හි කීර්තිමත් සංගීත ශාලාවක් සහ එක් අයෙක්
මම ටිකක් ඉන්නේ වාඩි වෙලා ඉන්නේ
ස්වභාව ධර්මයේ මිතුරෙකු වීම
ඒ වගේ දෙයක් මිනිසා දැන් එය බව,
ඇත්තෙන්ම සිසිල් ඔව් සහ
අපි ඉහළ මට්ටමේ සහ සියල්ලම ගියා
විවිධ අපහසුතාවයන් වෙනස් වේ
අපි එතැනට ගිය එක් පියවරක් විය
පළමු එකක් බව දේදුන්නක් ඇල්ල හා
අපි ලකුණක් කියවා නොතිබුණි
අපි කිව්වා ඔයා ඒක කරන්න ඕන කියලා
එය දෙපැත්තටම උඩින් විය
හරියටම පැය දෙකක් විතර වගේ
කඳු නගින්න මම ආසයි. මම හිතනවා
ඇත්තටම මේක හරිම අමාරුයි. ඒත් අපිත් එහෙමයි
ඉහළට ඉහළට එය ඉස්සන් වැඩිය
අපි හොඳයි වගේ හොඳයි වගේ
එතනට ඇවිත් තියෙනවා
එය වතුර අපේ වියළි නිසා
ජලය තුළ වියළි ලෙස ජලය වියළි නොවේ
මොකද එය නියඟයයි
වැඩිපුරම ප්රදර්ශනය කිරීම
පුරා එන බව ජල ප්රමාණය
පාෂාණයි. අපි හිතන්නේ අපි ඉක්මනට ඇවිල්ලා
මෙම ත්රිත්ව දැකීම සඳහා පැය දෙකක් උඩුමහලට යනවා වගේ
ත්රිත්ව තුන්කොන් ත්රිත්ව
අපි ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ
ඒත් අපි මේක තිබුනා
ලස්සන දර්ශන අපි මේ ගැන සවන් දුන්නා
කොණ්ඩය හෝ ලේනර් එය හරියටම වගේ
කවදාවත් ඒ ගැන සැකයක් නැහැ
ඔයා දන්නවා වගේ කොහෙද බලන්නෙ නෑ කියලා
මම රේඛීයව ඉඳගෙන ඉන්නවා
මාව බලන්න සහ එය ඉවත් ලබා රැක මෙන් විය
එය ඔහු අපට මුළු කාරණයටම වැදගත් විය
ක්රමයක් පවතින, ඉන් පසුව අපි ආපසු යන්නේ
ඔහු නැවතත් ආරම්භ වන අතර අපි සිතනවා
ඒ ලේසර්ට මොකක්ද වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
අපි දකින විදියට අපි ඇත්ත වශයෙන්ම දැක්කා
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා
කුරුල්ලන්ගේ හිස් සහ මොකක්ද යන්නේ?
එය චිප්මන්ලාගේ හිස මෙන් එය හා සමාන ය
ඒ දෙවි ඒ මැවීම් නිර්මාණය කළා
ඔහු සැබවින්ම කුරුල්ලන්ට සැලකිල්ල දක්වයි
ඔහුගේ ඇසට පෙනෙන රූපය ගේ කුරුල්ලා හරි
ඉතින් ඔහු ගේ කුරුල්ලා කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු සහ මම ඔහු සඳහා තවත් බොහෝ දේ ලබා දෙනු ඇත
දෙවියන් වහන්සේ වැනි තම සත්වයාට ආදරය කරන ආකාරයටම
අපට ආදරෙයි නමුත් ඔහු ආනුභාවයට ආදරය කරයි
පෘථිවිය උත්සන්න වන බව බයිබලය පවසයි
සමිඳාණන් වහන්සේ එන අතර ඒ දවස සඳහා
එය මැවීමේ ගිවිසුමක් මුදාහල
ආරම්භයේදීම ඔබ දන්නවා
පොතෙහි කාලය
දෙවියන් වහන්සේ සමග ගිවිසුමක් ඇති කර ගත් උත්පත්ති
ඔහුගේ නිර්මාණ ඔහු කිරීමට යන බව පවසමින්
රැකබලා ගැනීම හා ඔහු මිනිසෙකු තැබූ කාරණය
එය උයනේ රැකබලා ගැනීමට උයනේ කෑම කනවා
ඇත්තෙන්ම ඔහු සැබවින්ම අව්යාජ බවය
ඔහු නිර්මාණය කළ දේ අපට ආදරය කරයි
එය රැකබලා ගැනීමට හා දෙයක්
අපි බොහෝ විට කතා කරන්නේ නැහැ
අපිට ලැබිලා තියෙන්නේ අපි මෙහේ ඉන්නවා වගේ
හොඳයි, මේක අපේ මධ්යම මට්ටමේ හරි
අපි ගමන් කරන මාධ්යය
මේ ලෝකය අප සැබවින්ම නතර කළේ නැත
එය දෙස ඒ නිසා අපි යන්න යනවා
වාණිජ කඩාවැටීම සහ දැන්වීම් විරාමය
නමුත් ඔබ වාණිජ්යය දෙස බලා සිටිනවා
මම කවුද කියලා හිතන්න ඕනේ
මැවීම හා යුක්තිසහගතව ඔබ අවසන් වරට මැව්වේ
හරියටම ගැලපේ
ඔබ ගොඩ නගනවා ජෙෆ් Weston yella
ඔබේ අලංකාර වෙබ් අඩවිය කුමක්ද?
ඔයා හරිම නරක නළුවෙක් මොකක්ද කියලා
මේකයි අපි රඟපාමුයි නාට්යානුයි නෙවේ
අපි දන්නවා ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ කියලා
ගොඩක් හොඳයි ගොඩක් හොඳයි කියලා
සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඇත්තෙන්ම ඔබ ගොඩනඟා තිබේ
සුහද වෙබ් අඩවියක් ඔබට අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල් ඔබයි
සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවිය කොතරම් අමාරු දැයි තහවුරු කරමු
ඩිස්කයේ ඉඩ ප්රමාණය ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඇත
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නම ඔබේම වහලය
වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ අකර්මණ්ය කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබ දිව යනවා
අඩවියට පස් පහක් dot ටීවී /
සිහින නිවස අර්තාපල් නැහැ පත්රිකා
ඒක කරන්න එපා. ඒත් ඒක හොඳයි
ගනුදෙනුකරුවන් හොඳම ගනුදෙනු කිරීමට ඔබ යන්නේ
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
ටොප් ටොප් පහේ ටීවී / සිහිනොයිඩ් හේයි වෙත යන්න
හා ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු මෙම සෑම දිනකම අලුත්
කෙරී සමේ කළ අතර අපි කතා කරනවා
අපේ ගමනේ ඔත්තු බැලීම ගැන
ටෙනසි
අපි ඇත්තටම සතුටට පත්ව ඇත්තේ කෙසේද?
දෙවියන් වහන්සේගේ මැවිල්ල තුළ දැකීම
මැවීම තුළින් ඔබ ගමන් කරන විට
දේවල් ගැන හිතන්න
ඔබ සාප්පුව දෙස බැලූ විට ඔබට හැඟී ඇත
කඳුකර දිය උල්පත ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවේ ශුද්ධස්ථානයයි
ශුද්ධස්ථානයක් විය
ඔහු ඇත්තටම ජීවිතයේ උවමනාවට මුහුණ දුන්නා
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ සම්බන්ධතාවයක් තිබුණත් ඔහු එසේ විය
පක්ෂ විවාහය ආරම්භ වූ අතර ආරම්භය
ඇත්තෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ සොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියා සොයා බලන්න
ඔව්, ඔහු පල්ලි පවුලක් තිබුණත් ඔහු
ඔහුගේ බයිබලය කියවූ නමුත් ඔහු ඔහු සොයා ගත්තේය
සැබවින්ම ලබා ගැනීමට පිටතට යාමට අවශ්ය විය
සියල්ලෙන් ඈත් වී සම්බන්ධ කරන්න
දෙවියන් වහන්සේ සමග ස්වභාවයෙන් හා යේසුස් වහන්සේ පැවසුවා
එය යේසුස් වහන්සේ නිශ්ශබ්ද විය
සමහර වෙලාවට මම හිතන්නේ මමයි
ඔබ කේරිය සමඟ එකඟ විය හැක
ජනතාවගේ මුළු කණ්ඩායමක්ම සහ
හුදකලාව සහ දෙවියන් වහන්සේ සඳහා ඉඩක් නිර්මාණය කිරීමට
හරි, හැබැයි ඒත් ඔයා තවමත් හුදකලා වෙලා
ඔබ පවා පමණක් වන බව අර්ථයෙන්
ඔබ මිනිස්සුන් සමඟ එකම එක වුවත්
යේසුස් සමඟ සිටි විට ඔහු සමඟ සිටින්නේය
දෙවියන්ගේ හඬට සවන් දෙන්න. තාපය විය
ඔහු සිටි පාළු තැනකට යන්න
කඳුකරයට සත්ය වන අතර මට හැඟෙනවා
අපි බොහෝ විට අප කාර්යබහුලයි
දෙවියන්ගේ හඬට සවන් දීමට ඉඩක් ඇති අතර මමම මම
ඇතුළුවීම ගැන ලිපියක් කියවන්න
ස්වභාවික නොවන ඇඩැප්ටරය ඇත්තෙන්ම ඔබේ පහත වැටීමට ඉඩ තිබේ
හෘද ස්පන්දනය හා සෞඛ්ය සම්පන්න නිෂ්පාදනය
ප්රතිඵල ඔබට හොඳයි
මම හොඳ තත්ත්වයේ යහපත් ශාරීරිකව හොඳයි
ඔබ පිටත බව ඔව් පිටත
ඉවතට විසිවීම වැදගත්ය
ෆ්ලෑෂ් දුරකථනයෙන් විසන්ධි නොකෙරේ
හුදෙක් ඇවිදින්න යනවා වගේ දෙයක් තමයි
මම යන්න ඕන හැම වෙලාවකම
ඇවිදින්න. මට ආත්මය වගේ
එයාට කතා කරන්න පටන් ගන්න
මගේ හදවතට ගීතයක් හෝ ඔබ දන්නවා
මම හරියටම කියනවානම් මොනවා කියනවා දකිනවද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා
එය සමිඳාණන් වහන්සේට භාර දෙමි
මිතුරන් ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේට සම්බන්ධ වන අයුරු
අපි මේ ගැන සියලු අදහසක් ලෙස කතා කළා
ඔබත් දෙවියන් වහන්සේ සමඟ මා සම්බන්ධ කරගත හැක්කේ කෙසේ ද යන්නයි
සමාන වචනයෙන් දෙවියන් වහන්සේ සමග සම්බන්ධවන්න
වචනයක් කියවීම සහ සිතීම ඉල්ලා සිටීම
ප්රශ්න, ස්වභාව ධර්මයේ සහ
මම කියවා ඇති දේ සහ මම
එය එසේ වී ඇති මිතුරන් ඇත
අපි නිතරම ආවේ ඔහ් මායි
ඔබ සමඟ ඔබ සමඟ සම්බන්ධ නොකරයි
වචනයෙන් හෝ පෞද්ගලිකව කියවීම
හොඳට නමස්කාර කරන්න. එතකොට මම යන්න උනන්දු කරන්නම්
ඇවිදින්න. ඒක හරියට හරි යන්න
ඇවිදින්න සහ මම කියන්න සහ විවෘත කිරීමට අවශ්ය
එයාලගේ ඇස් හරියට කැරී වගේ
මෙම කුඩා පිහාටු වර්ගයක් තෝරා ගත්තේය
ශාක
පැටිස් මාසයක් සහ ඔව් අපි විතරයි
ඔබ දෙසට හැරී ඔබ දෙසට හැරී යනවා
ඔයා වගේ නිර්මාණ වගේ හොඳයි ඔහු එහෙම කළේ නැහැ
පිළිතුර: එක් කථාවක් ඇති එක් වර්ගයකි
බිම අහිමි වර්ග කිහිපයක් ඔව්
එය හරියට හා පසුව ඔවුන්ගේ පාඩුව
ගස හා එය හුදෙක් අර්ධ වශයෙන් වර්ධනය විය
ගසයි අපි කියනවා මට කියන්න
දෙවියන් වහන්සේගේ මැවිල්ල තුළ ඔහු අල්ලා ගත්තේ නැත
ඒ නිසා ගසක එක් වර්ගයක් නිර්මාණය කරන්න
ඔබ ලෙබනොන්හි දේවදාර ගසින් ගමන් කළෙහිය
රාජ්ය ශාලාවක් වගේ අපි එය කියනවා වගේ
නියත වශයෙන්ම එය අඳුරේ නොසිටීම නිසා ය
ඇත්තෙන්ම එය ගස පිටුපසය
එය වලාකුළක් පිටුපස එය විය
ගස හෝ මිනිසෙකුගේ හැඟීම මෙම අශ්වයා එසේ විය
මිය ගිය අතර ඔහු එක් ආකාරයක් පමණක් සෑදුවේ නැත
ලෙබනොන්හි දේවදාර ගතික විය
අප ඉහතින් ඉහළින් උද්ගත වූ අතර පසුව එහි පැවතුනි
ඕක් ගස් හා තාරකා ගස් වැනි යකඩ වැනි ය
ලී සහ අළු, දෙවියන් වහන්සේ මැව්වේ ඇයි?
ඔබ විවිධ ආකාරයේ බොහෝ දන්නාහු ය
ඇයි ඔහු ඔහු නිර්මාණය කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ නිසා ඔහු අපව දැනුවත් කරයි
සමහරවිට ඔබ දන්නවා ඔහු අපට අවශ්ය බව
සැබැවින්ම මැවිල්ල තුළ උන් වහන්සේ මුණගැසී ඇත
මම දන්නවා ඔබ දන්නවා යන්නේ කියලා
තිරිඟු කෑල්ලක් අහුලන්න, පසුව ඔබ
හිස් සහ ඔසවන්න
ගස හෝ බුෂ් ඔබේ කටහඬට කියන්න ඔබ දන්නවා
ඇය ළමයෙක් ලෙස නමුත්, පසුව, කළ තැන
ඇත්ත වශයෙන්ම එය පරීක්ෂා කර බලන්න
එතැන ටිකක් බීජ හා තේරුම් ගැනීමට
මෙන්
ඔවුන් ඉතා සංකීර්ණ ලෙස සැලසුම් කර ඇත්තේ කෙසේද
දෙවියන් වහන්සේ මට වඩා බොහෝ සෙයින් ආදරය කරන අතර, මම එසේ ම ය
ඔබ මැවිල්ල තුළින් ඇවිද යා හැකිද?
සෑම සංචාරයකදී එය සිදු විය
තුර්කිය හා කෙසේද යන දෙකම අපි දුටුවෙමු
එය කදිමයි
අපි ඇත්තටම සිසිල් එකක් කියලා හිතුවා
ඔවුන් ජාතික වශයෙන් ජම්පි නාද කරති
මළකුණු රසවත් නමුත් අපි සෑම විටම
ඇවිදින්න යන්න ගියේ දෙවියන් වහන්සේ මෙන් ය
එහි සිටින අතර එසේ ඔබ නම් මම දන්නේ නැහැ
ඔබ ඇවිදින්න යන්න හැකි තැනක් හෝ ඇත
ඔබ ටිකක් නිහඬව කරන බව
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ජනතාවක් නම් පවා
ඔයා ස්ටාර්බක්ස් වලට යනවා, කෝප් එකක් ගන්න
ඔබ දන්නා කෝපි හා රසවිඳින්න
මිනිසුන් වටා නමුත් ඔබ හුදෙකලා වේ
ඔබ ඇත්තෙන්ම ස්වාමීන්ගෙන් හෝ ඔබෙන් අසන්න
මම දන්නවා මම ඔව් ඒක පිළිගන්නවා කියලා
වනාන්තර හරහා ගමන් කරන ලදී
මම නිශ්ශබ්දව ඇවිදින්නට යනවා
මම අතිශයින් පුදුම වන්නේ ඇයිදැයි ජනතාව උනන්දු කරවන්න
හා ඒ නිසා අපි, ඔබ ධෛර්යවත් කිරීමට අවශ්ය බව ඔබට දැන
අපි සමහර විට අපි අපේ අවසානය අවසන් වෙනවා
අපි ඔබව දිරිමත් කිරීමට අවශ්ය මාර්ග සංචාරය
සමිඳාණන් වහන්සේ සඳහා යම් කාලයක් ගත වන අතර මම ද දන්නේ ය
සෑම වසරකම ආරම්භයේ දී මම
ආදරය ටේප් සහ ඇතැම් විට මැදිරි වේ
මෙම වේලාවට දින දෙකක් හෝ තුනක් වනු ඇත
දෙවිගෙන් ඈත් වී සිටින අයගෙන් ඈත් වී සිටියි
ඒ නිසා මම එය එසේ විය යුතු දැනුවත් තීරණයක්
සමිඳාණන් වහන්සේගෙන් ඇසීම හෝ පොතක් කියවා ගත හැකිය
ඔබ මට කියවීමට කැමති බව මට හැඟේ
එය සමිඳාණන් වහන්සේගේ හඬට සවන් දෙන පිණිස ය
හෝ සොබාදහමෙහි කාලය ගත කිරීම සඳහා මා විය හැකිය
සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ සම්බන්ධ වීම සහ මා එසේ ය
ඔබව දිරිමත් කරන්න
සමිඳාණන් වහන්සේට යම් ඉඩක් ලබා ගැනීමට
එය ස්වභාවයෙන්ම කළ හැකිදැයි මට කියන්න අවශ්යද?
එහි පිටත ආකාරයේ ස්වභාවයක් තිබේ
ගස්, වගුරු බිම්, වනාන්තර හා මල්
සහ පක්ෂීන් හෝ එය නාගරික මෙන් නම්
වනාන්තර හරහා උද්යාන හෝ භාජනයකින් හෝ
ඔව්, මම හිතනවා
මේක සාමාන්යයෙන් මිනිස්සු
කාර්යබහුලත්වයෙන් ඉවත් වීමට ආශාවක්
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම මම දකිනවා
සිකුරු ගිම්හානය සහ සෑම ඉරිදාම
සවස ගිම්හානයේදී මිනිස්සු
උතුරට එනවා අපි එයට ඇතුළත් කළා
ඔවුන් එවන් මස්කෝකා වෙත ගමන් කරයි
උතුරු ඔන්ටාරියෝ ප්රදේශයේ අලංකාර ප්රදේශය
ඔව්, ඉවත්වීමට අවශ්යයි
අප තුළ මම පුළුල් ලෙස විවෘත අවකාශයන් අවශ්ය සඳහා
සහ ඔබ වගේ පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් අපි
මොකද මම හිතන තරම් විවෘත දොරවල් හිතන්නේ
දෙවියන් වහන්සේ අපට කතා කිරීමට ඉඩ සලසයි
ඔබ දන්නවා එය විනාඩි 10 ක් වේද කියා
ඔබේ දෑත් තුළ උණුසුම් බව වටේ එති
කෝපි කෝප්පයක් විතරයි
හුස්ම ගන්න හෝ ඉදිරිපස සිටගෙන සිටීම
ඔබේ කුස්සියට උපකරණ කවුළුව සහ ඔබ සමහරක් ලෙස දන්නවා
ඔබගෙන් තවත් නිවසක් ඇති අතර, මමද
ඒ ගැන කණගාටුයි , නමුත් ඔබ එයට ආදරෙයි නම් මමයි
ගොඩක් සතුටුයි
නමුත් ඒ වෙලාවට හුස්ම ගන්න
සමහර විට එය එය කුරුල්ලෙක් පෝෂණය කිරීමකි
සහ පක්ෂීන් පැමිණෙමින් බලාගෙන
ඒ වෙලාවට ඒ වෙලාවේ හිටියා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය නිවාඩුවක් පමණයි
මට ඒ කාලේ ක්ලෝඩ්ට යනවා
සම්බන්ධ වීමට නව අවස්ථා සුදුසු යයි
දෙවියන් සමග හා මිතුරන් සමඟ සම්බන්ධ වන්න
අපි හරියටම හොදින් ධාවනය කරනවා වගේ
අපි ප්රබෝධමත් වන නිසා ඔබට සොයා ගත හැකි වේවි
ඔබේ ජීවිතය තුළ ප්රබෝධයක් ඇති වන්නේ දෙවියන් වහන්සේය
හුදෙක් ඔබේ පවිත්ර ආත්මය අලුත් කිරීමට පමණක් අවශ්යය
මම කියන්න ඕනේ මේ ජේම්ස්ට් එක වගේ වෙන්න
ඔබේ ජීවිතයේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය
විය හැකි අතර එය විය හැකි ඕනෑම දෙයක්
දවසක් එය විය හැකි සතියක් විය හැකිය
මාසය කුමක් විය හැකිද යන්න පිළිබඳ නියැදි අදහස කුමක්ද
ඊළඟ පරිච්ඡේදය වන්නේ ඔබ වේලාවේද?
දිගු දුරක් හරි
අපි යන්නට සූදානම්ව සිටි නිසා මම දන්නේ නැහැ
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඇයි වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න යන්නේ
අපි දැන් ඒක කරන්න එපා ඔව් තාත්තා ස්තූති
මැවීම සඳහා අද ඔබට ස්තුතියි
ඔබ අප වෙනුවෙන් අප වෙත ස්තූතිවන්ත වන ලෙස ඔබ කිව යුතුය
අපට අපට හැකියාව ලබා දීම
ඇත්තටම මෙන්ම එය භුක්ති විඳීමට හා මම යාච්ඤා
අපේ නරඹන්නන් සමහරවිට ඔවුන් යන්නේ
විශේෂ වේලාවක් හරහා ඔවුන්ට අවශ්යයි
ඔබ සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට උපකාර කළ හැකි ය
එම ස්ථානයට ඔවුන් නිශ්ශබ්ද විය හැකිය
ස්වාමීනි, මම ඔබ පැණිරස සමග යාච්ඤා කරනවා
පින්තූර, නමුත් ඔව් , නිහඬව
යේසුස් වහන්සේට ස්තූති කරන්න
ඔබ විසින් ඔබ වෙන් කළ බව උදාහරණයක් ලෙස
නිශ්ශබ්දව සිට යාච්ඤා කරන්න
අපි ඔබ සමඟ කථා කිරීමට ප්රාර්ථනා කරමු
ජනතාව ඒ ගැන කතා කරන්න
මම ඔයාගේ මොලේ කාර්රි වගේ හිතනවා
මම හිරු එළියට පැමිණෙද්දී මට දැනෙනවා
සමහරවිට ඔබට අවශ්ය වන්නේ එයයි
වැඩේ ඔයාගේ වැඩේ දන්නවා වෙන්න ඇති
සූර්යය සහිත කවුළුවක් නැවත්විය යුතුය
ඔයා එනකම් ඉන්නෙ විනාඩියක්
නිදැල්ලේ හා සාධාරණව දිවෙන ඡායා පිටපතක්
ඔබ භුක්ති විඳිනවා නම් හෝ ඔබ වැඩ කරන්නේ නම්
හදිසි කාමරයේ windows එකක් නැහැ
මම දන්නවා මම සොයන්නේ කියලා
සමහර ගිලන් රථයක් ඔව්, ඒත් මේක
ඔව්, එය ඇතුලත නැරඹිය නොහැක
එතරම් රුදුරු ලෙස කටයුතු කිරීමට ක්ලික් කරන්න
එතකොට මම දන්නවා ඒක අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
ඔබ පිටත සුහද සතියක් ඉවරයි
ඔබට ප්රබෝධයක් දැනෙන ඕනෑම දෙයක් තිබේ
ප්රමාණවත් පහුකර බලන්න
[සංගීතය]
ඔබ